මට අමුතුවෙන් පේන්නෙ නෑ නේද?
ආරම්භකයාගේ දිවා ආහාර පෙට්ටිය සෑදීම
දෛනික වට්ටෝරු
ඔහු සතුටු කිරීමට ආහාර
යන්න එපා මගේ නොපවතින අනාගතය
ඒ නිසා යන්න එපා මම නැති අනාගතයක්
dakara ikanaide, boku no inai mirai
ඒ මොහොතේ ඇති වූ හැඟීම් මට තවමත් අමතක නැත
ඒ මොහොතේ ඇති වූ හැඟීම මට තවමත් අමතක කළ නොහැක
ano isshun no omoi wa mada wasurenai
ඒ වචනය එදා ඉඳන්ම මගේ හිතේ ගැඹුරට කැටයම් කළා
එදා මම මගේ හදවතේ තදින් අල්ලාගෙන සිටි වචන
ano hi mune no oku nigirishimeta kotoba
ඒ එක වචනයක් මගේ හෙට දවස වෙනස් කළා
ඒ එක වචනයක් හෙට වෙනස් වෙනවා.
ano hitokoto ga ashita o kaete kuretan da ne
මම හීනයක් බලනවා
මම සිහින දකිමි
boku wa yume o miteru
ඒක මගේම හීනයක්ද කියලත් හිතෙනවා
ඒක මගේ හීනයක් විතරද?
sore wa boku dake no yume kana
ඔබ අහස දෙස බලා සිටිනවා
ඔබ අහස දෙස බලයි
kimi wa sora o miteru
එය ඔබේම අහසයි
ඒ අහස ඔබට පමණයි
sore wa kimi dake no sora
වරක්, එක් වරක් පමණි
එකම එකක් පමණි
hitotsu dake hitotsu dake
අපි වැදගත් දේ අපේ හදවත් තුළ තබාගෙන සිටින තාක් කල්
මගේ හිතේ වැදගත් දෙයක් තියෙනවා නම්
taisetsuna mono mune ni areba
අපට දුක සහ නිමක් නැති රාත්‍රීන් දෙකම ගත කළ හැකිය
දිගු රාත්‍රීන් සහ ශෝකය ජය ගැනීමට ඔබට හැකි වනු ඇත.
nagai yoru mo nageki mo koerareru darou
එකම එක වරක්, ඔබ සමඟ තනිවම
එක් වරක්, ඔබ සමඟ පමණි
ichido dake kimi to dake
මේ ආන්දෝලනාත්මක සිහින මා සතුව ඇත
මම දැකපු හීන තමයි මට හැමදේම
kamoshita yume ga boku no subete
මගේ ජීවිතයෙන් නිදහස්, ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට මගේ ආශාව ඉතිරිව පවතී
මට මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට සහ ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය බව මට තදින්ම දැනේ.
inochi o toke kimi o mamoritai tsuyoku omou
මේ හැඟීමට තමයි මම දැන් ආදරය කියන්නේ
මෙම හැඟීම දැන් ආදරය ලෙස හඳුන්වන්න
konna kimochi o ima ai to yobero
සයිටෝ-සන්.
""සඳ" තටාක අයිනේ පැද්දෙනවා"
සයිටෝ හිමයා-සන්?
ඇය නැවතත් වහලය මතද?
ඇය අද උදෑසන පන්ති කාමරයට ඇතුළු වූවාය.
නැවතත්? ඇය හරිම කරදරයි.
Saito-san කවදාවත් පන්තියට යන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ ඇයට ඇත්තටම විශේෂ සැලකිලි ලැබෙනවා.
ඔහු...
ඉක්මනට පන්තිය ඉවර වෙයිද කියලත් හිතෙනවා.
එය ඉතා වේගයෙන් අවසන් විය.
අවුරුදු නවයකට පස්සේ මේක මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම දක්ෂයෙක් වන්නේ ඒ නිසා යැයි මම අනුමාන කරමි.
මචන්, මට බඩගිනියි!
අපට ඉක්මන් කිරීමට සිදුවනු ඇත, නැතහොත් ඔවුන් ක්‍රොකට් පාන් ඉවර වනු ඇත!
ඔයා ජරා! මම සහ මගේ ආහාර වේල අතරට යාම බුද්ධිමත් යැයි ඔබ සිතනවාද?
මිරායි!
අපොයි! එය කුමක් ද?
දෝෂයක්? ඒක ලොකු දෝෂයක් නේද?
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒත්.. ඒක කරන්නේ ඔය විදියට...
ශාපය පහව ගියේය!
Andu හි මිරායි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මකයි!
ඒ දේ අයින් කරන්න!
හරි, දිවා ආහාරය සඳහා වෙලාව.
කියන්න, ටයිටෝ. ඔබ අද නැවතත් ආපනශාලාවෙන් පාන් මිලදී ගන්නවාද?
අම්මෝ, මම කල්පනා කළේ ඔබ ආපන ශාලාවේ දිවා ආහාරය සඳහා ක්‍රොකට් පාන් මිලදී ගැනීමට යනවාද කියායි.
දිවා ආහාරය සඳහා? ඔව්, මම ටිකක් ගන්න හිතුවා.
බලන්න, අද මම වේලාසනින් අවදි වූවා පමණි.
ඉතින් මම "හරි, දවල්ට කෑම හදන්න වෙලාව!"
නමුත් මම ටිකක් වැඩිපුර උපයා ගත්තා.
ඉතින් මම ඔයාටත් දිවා ආහාරය හැදුවා!
බරපතල ලෙස?
එය හරියට ඔහු සයිටෝ-සැන් සමඟ දෙවරක් කතා කරනවා වගේ!
කුරෝගනේ-කුන් හරිම නපුරුයි!
කුරෝගනේ-කුන් යනු ගැහැනියගේ පරම සතුරෙකි!
එයා ගොඩක් පහලට යනවා!
දුප්පත් හරුකා.
පසුව මට ස්තුතියි සහ හාරා!
ටයිටෝ මෙතනද?
අපි නැවතත් එකට දිවා ආහාරය ගනිමු!
Gekkou මට මුදල් ටිකක් දුන්නා,
ඉතින් මම croquette පාන් ටිකක් ගත්තා!
ඔහු...
නෑ, මේ...
මම මැරිලා. මම ඉතින් මැරිලා.
හේයි, ටයිටෝ. අද කන්න ඕන කොහෙද?
මිදුලේ බංකුව උඩද? නැත්නම් සමහර විට වහලය මතද?
අහ්, ඔයා දන්නවද... ම්ම්, හිමයා...
ඉන්න, කාලය ඉවරයි!
කරදරකාරී Idiot Gekkou
ආයුබෝවන්? එය කුමක් ද?
දැන්ම මෙහෙට එන්න.
හහ්? මා කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇත්තටම ප්‍රශ්න ඇසීමට මෙය හොඳම කාලය නොවේ.
මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැද්ද පොඩි ෆ්‍රයි.
ඔබ කුඩා පැටවෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ, වෙන කවුද?
ඉස්කුරුප්පු කිරීම නවත්වන්න! කෙසේ වෙතත් මට ඔබගේ නියෝග පිළිපැදිය යුත්තේ ඇයි?
වහලෙකුගේ කාර්යය වන්නේ තම ස්වාමියාගේ නියෝග පිළිපැදීමයි.
ඔයා මාව ශිෂ්‍ය සභාවට දැම්මේ මගේ කැමැත්ත නැතිව!
මම ඔබේ අදහස ඇහුවේ නැහැ.
ඔයා බූරුවා. ඔයා කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නේ ?
දක්ෂයෙක්.
අපොයි ගෙක්කෝ!
මම-එහෙමද? දැන් ඒක කරදරයි, කුරේනයි-කුන්.
මට තේරෙනවා. මම ටික වෙලාවකින් එතනට එන්නම්.
සමාවෙන්න, හරුකා. ශිෂ්‍ය සභාවේ සභාපතිතුමා මට කතා කළා.
එයා කිව්වා හදිසි දේවල් ටිකක් ආවා කියලා.
දිවා ආහාරය සඳහා ස්තූතියි. මම පස්සේ කන්නම්.
ඔහ්, මට පේනවා ...
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට, ඔබ දැන් ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයේ ඉන්නවා නේද?
එය ශිෂ්‍ය සභාවට සහ සියල්ලන්ටම වන බැවින් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැතැයි මම සිතමි.
ඔව්-ඔව්! වැඩ ගොඩගැසෙමින් පවතී!
සී-එන්න, හිමයා!
කුමක් ද? මොකක් ද වෙන්නේ?
ක්‍රොකට් පාන් ලෙස හඳුන්වන මෙම ද්‍රව්‍යය ඉතා රසවත්!
මම නිතරම හිතුවේ මිනිස් ආහාර පිළිකුල් සහගතයි, නමුත් ඔබ මට පෙන්වූ සෑම දෙයකටම මම කැමතියි, ටයිටෝ!
Hime.
අපි හිනාටා පරාජය කරන විට,
මම මැරුණා කියලා හිතෙනවා නේද?
සියලුම සිසුන්ට පණිවිඩයක්.
පාසල් පහසුකම් පරීක්ෂාවක් හේතුවෙන්.
අද දහවල් පන්ති සහ සමාජශාලා ක්‍රියාකාරකම් සියල්ල අවලංගු කර ඇත.
මම නැවත කියනවා.
පාසලේ පහසුකම් පරීක්ෂාවක් හේතුවෙන් අද දහවල් පන්ති සහ සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම් සියල්ල අවලංගු කෙරේ.
සියලුම සිසුන් එකවර පාසල් ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටවීමට දිරිගන්වනු ලැබේ.
කුමක් ද? නමුත් අද දහවල් අපට තටාකය තිබිය යුතුව තිබුණි!
ඔබ විකෘති! ඔබට අවශ්‍ය වූයේ පිහිනුම් ඇඳුම් ඇඳ සිටින ගැහැණු ළමයින් දැකීමට පමණි!
හදිසි අවලංගු කිරීමක්?
හහ්? ඒ මොන මගුලක්ද?!
ඔහ්, මොනතරම් පුදුමයක්ද! ඔවුන් dylitklis.
ඩිල් - දැන් මොකද?
ඩිලයිට් නිවුඩ්ඩ.
ඔවුන් හර්ස් හි 7 වන මානයෙන් කෘමීන් ය.
අහ්, මට පේනවා.
හිමයා මේ දේවල් වෙන්නේ මිනිස්සුන්ට ගහන්න නෙවෙයි නේද?
ඔවුන් කරන්නේ, ඔවුන් මාංශ භක්ෂකයින්.
මෙතන ගොඩක් ගොදුරක් ඉන්න නිසා ඔවුන් ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
මට ඔවුන්ව රළු කිරීමට සිදුවනු ඇතැයි අනුමාන කරන්න.
මේක ගන්න, Shocky Shock attack!
අහ්, පලා යන්න එපා!
ඔහ්, ඉතින් ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද? එහෙනම් මේක ගන්න!
අහ්, මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
ඉන්න, මම ඇත්තටම මැරුණා.
නමුත් ඔබ තවමත් නියමයි, ටයිටෝ!
ඔයා පරක්කුයි. ඔබට මරණ දඩුවම ලැබේවි.
මම කිව්වා මම දැනටමත් මැරිලා කියලා!
වාව්! ඒ මොන මගුලක්ද?!
ඔයාට කියන්න බැරිද? මම හිතන්නේ ඔයා වඳුරෙක් වගේ මෝඩයි කියලා.
මේක කන්න! මෙය මගේ අවසන් පහරයි,
අවසාන අවසන් අවසන් කම්පන සහගත කම්පන ප්‍රහාරය!
ඔහ්, මේ මොන මගුලක්ද?
කාමරයෙන් එළියට ආ කෘමි අපද්‍රව්‍ය ඔබ රැකබලා ගත්තාද?
මම එහෙම නොකලා නම් මම මෙතන නැහැ, දැන් මම නේද?
මම විදුහල්පතිතුමා ලවා සිසුන් ගෙදර යැව්වා, නමුත් මම හිතන්නේ ඒක අනවශ්‍යයි.
හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද?
මගේ ෂෝකි ෂෝක් නියමයි නේද?
හේයි...
මේ ඉස්කෝලේ මොකද වෙන්නේ?
අම්මෝ මොන හේතුවකටද මාව කැඳෙව්වේ?
මම ඔබට මෙම පාසල ගැන පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුය.
හහ්, ඇත්තටම ඔබ වැඩිහිටියන්ටත් මේ වගේ හැසිරෙනවා නේද?
කෙසේ හෝ,
ඇය කව් ද?
Suzae Saeko.
ඇය හමුදා නිලධාරිනියක්.
JSDF හි මෙන් හමුදාවද?
නැත්නම් ඇමරිකානු හමුදාවෙන්ද?
එක්කෝ නොවේ.
අපි ජාතික මට්ටමට ඉහළින් ක්‍රියා කරන මැජික් මත පදනම් වූ සංවිධානයකි.
අපගේ අධිකාරිය පොලිසිය, JSDF සහ ආන්ඩුවට වඩා ඈතට විහිදේ.
අදක්ෂයන් හැමවිටම බලතල පිටුපස සැඟවීමට උත්සාහ කරයි.
ඔවුන් වැඩ කරන්නේ මගේ පස්සෙන් එන අය එක්ක.
සිරාවටම?!
ඔයා එහෙම කියනකොට මම ආසයි ටයිටෝ.
හහ්? නමුත්, ම්...
ඒ කියන්නේ ඒක ඇත්තද කියලා හිතනවා නේද?
ඔව්.
එවිට ඔව්, බරපතල ලෙස!
පල්ලියට සහ ටෙම්පෙරොන් ක්‍රෝලිට ඔබව මෙහි සොයා ගැනීමට නොහැකි වූයේ හමුදාවේ බාධකයට ස්තූතිවන්ත වන බව අමතක නොකරන්න.
ඔව්, මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
හමුදාව සහ පල්ලිය මට කළ දේ මට අමතක නොවේ.
දක්ෂතාවය!
සයිතොහිමියා යනු මේ වන විට කටුවකි.
හමුදාවට තවමත් ඇයව අවශ්‍යද?
ඇයට යම් වටිනාකමක් තිබේද නැද්ද යන්න අපි තීරණය කරන්නෙමු.
දක්ෂතාවය!
මට ටයිටෝව බලන්න දෙන්න!
ඇයට යම් වටිනාකමක් තිබුණත් නැතත් කමක් නැත.
බාල්ස්ක්‍රාගේ පැත්ත ගත් අපරාධකාරියක් ලෙස, ඇය සදාකාලයටම ශුන්‍ය ස්ථානයක මුද්‍රා තබනු ඇත.
එය පල්ලියේ තීරණයයි.
Hime.
මොකක්ද අවුල හිමයා?
ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
නෑ, ඒක මොකුත් නෑ.
ඔබ දැනටමත් දැක ඇති, Kurogane-kun,
නමුත් විවිධ ලෝක තිබේ.
මායාකාරිය වන සයිතොහිමියා එන ලෝකය වගේ
සහ අන්දෝහි මිරායි වැනි යක්ෂයන්ගේ ලෝකය.
අන්දුගේ මිරායි, ඉන්ද්‍රගේ දුව!
ඉන්ද්‍රගේ දියණිය වන අන්දෝහි මිරායි එන භූත තලය.
ඒ අසංඛ්‍යාත ලෝක ප්‍රමාණයෙන් දෙකක් පමණි.
ලෝක සියල්ල මාන භේදයකින් සම්බන්ධ වී ඇත.
වෙනත් ලෝකවලට යාමට නම් ඔබට මෙම ඉරිතැලීම් හරහා යා යුතුය.
මෙම සියලු මානයන් මියසකා උසස් පාසලේදී ඡේදනය වේ.
තේරුනාද, පොඩි ෆ්රයි?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මේ මොන මගුලක්ද?!
මම ඔයාට වඳුරෙක් කිව්වට මට ආයෙත් කියන්න දෙන්න.
හහ්?
ඔබ නිකම් මැක්කෙක් පමණයි.
දක්ෂතාවය...
මෙම මාන මංසන්ධිය සමීපව නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා හමුදාව විසින් මියසකා උසස් පාසල පිහිටුවන ලදී.
Genius=Gekkou
මැක්කන් = ඔබේ අමරණීය
නමුත් පාසලක් හදන්නේ ඇයි?
Genius=Gekkou
මැක්කන් = ඔබේ අමරණීය
වයස අවුරුදු දහඅටට අඩු අයට පමණක් ඉරිතැලීම් හරහා ගමන් කළ හැකිය.
Genius=Gekkou
මැක්කන් = ඔබේ අමරණීය
ඒ මන්දැයි අපි නොදනිමු, නමුත් ඔබ එම වයස පසු කළ පසු ඔබට තවදුරටත් ශුද්ධ භූමිය තරණය කළ නොහැක.
ශුද්ධ භූමිය?
හමුදාව විකෘති කිරීම් ලෙස හඳුන්වන්නේ එයයි.
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ වගකීම් අතර ශුද්ධ භූමිය නිරීක්ෂණය කිරීම සහ ඉබාගාතේ යා හැකි ඕනෑම අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් තුරන් කිරීම ඇතුළත් වේ.
ඒ වෙනුවට, ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයින් පන්තියට පැමිණීම වැනි සියලුම ශිෂ්‍ය වගකීම් වලින් නිදහස් වේ.
විදුහල්පතිතුමා ඇතුළු පාසලේ ආචාර්ය මණ්ඩලය මේ බව දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් පාසලේ සැබෑ අරමුණ ගැන දන්නේ නැත.
හහ්...
අවසානය.
ආයේ කවදාවත් ඒ ගැන අහන්න එපා.
හේයි, ගෙක්කූ!
හවස පන්ති කැන්සල් උනොත් ඒ කියන්නේ පී.ඊ. අවලංගුද?
ඉතින් අපි පොකුණට යන්නේ නැද්ද?
ස්වභාවිකවම.
කොහෙත්ම නැහැ! මට පිහිනීමට අවශ්‍යයි!
බලන්න? මම දැනටමත් එය සූදානම් කර ඇත!
ඔහ්, ඇය යට පිහිනුම් ඇඳුමක් තිබුණා.
ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ, ටයිටෝ!
හේයි, ගෙක්කූ! අපි තටාකයට යමු! ඉදිරියට එන්න!
අපි යමු!
දක්ෂතාවය!
අපොයි! ඉදිරියට එන්න!
ඔහු?
මම හිතන්නේ මට දැනට ඉන්න අනිත් හැම ගෑණු ළමයෙක්වම මරන්න වෙනවා ඒ නිසා ඔයා කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ම්ම්... මට තව යන්න පුලුවන්ද?
යාහූ!
ගෙක්කූ!
දක්ෂතාවය!
එය උණුසුම් නොවේද?
මෙහි ඇති තත්ත්වයන් මට අඩු වැඩි වශයෙන් වැටහෙනවා.
නමුත් මට තව එක දෙයක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබේ කුඩා නිවුන් සහෝදරයා සමඟ සටන් කිරීමට ඔබට සිදු වන්නේ ඇයි?
එයා මාව මරන්න හැදුවා.
මම කරුණාව ආපසු හැරියෙමි.
එච්චරයි.
නමුත් තවමත් එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට හැකි බව නොවේ ...
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ.
නමුත්...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?!
මේක නියමයි, ගෙක්කූ!
එන්න, ටයිටෝ!
හරි හරී! මම ඒක ගන්නම්, ඒ නිසා අදින්න නවත්වන්න!
මිරායි-චාන් ප්‍රහාරය!
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
නමුත් ඔබ අමරණීය-කුන්, ඒ නිසා කමක් නැහැ!
O-හරි, එහෙනම් මමත් යන්නම්!
Himea-chan ප්‍රහාරය!
ඉදිරියට එන්න!
මම මැරෙනවා!
අපි බලමු කාටද වැඩිපුරම දිය යට ඉන්න පුළුවන් කියලා!
මම ඔබට පරදින්නේ නැහැ!
හිනාටා සහ මම ...
අපි හැමදාම එකට හිටියා.
අපි නැත්නම් අපි කඩා වැටෙනවා.
ඒකයි මම විශ්වාස කළේ, හීනාටත් ඒකම විශ්වාසයි කියලා මට හිතුනා.
ඒ දවස දක්වා.
අම්මා?
තාත්තා?
ඔහ්, නී-සන්.
ඔයා කලින් ගෙදර.
හිනාටා...
කියන්න, ඔබට මෙය පෙනෙනවාද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ නියිසන්.
මම යන්න ඕනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු නවයක දීර්ඝ ගිවිසුමකට මම අම්මවයි තාත්තවයි බිල්ලට දුන්නා.
මෙය දිගු ගමනක් වනු ඇති බව පෙනේ.
කොන්ත්රාත්තුව?
ගමන?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට තව අවුරුදු නවයක් ජීවත් වෙන්න දෙනවා.
අවුරුදු නවයක්?
එතෙක් ඔබේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරන්න.
හිනාටා!
ඉන්න, හිනාටා!
අවුරුදු නවයක්?
ඉවර වෙනවද?
මගේ අවුරුදු නවය ඉවරයි!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
හිනාටා, මගේ බාල මල්ලි, මාව මරන්නද යන්නේ?
එය විහිළුවක්වත් නොවේ! හරියට මම එයාට මාව මරන්න දුන්න වගේ!
ඉතින් ඔයා මෙතනට ආවේ මාව මරන්නද?
නෑ මම ආවේ ඔයාව කන්න.
හීනාට ඔයාව මට පූජා කළා.
ඉතින් දැන් ඔබේ ජීවිතය මට අයිතියි!
ඉතින් ඔයා Gekouව මරන්න Hinata විසින් එවන ලද හුරුපුරුදු කෙනෙක්ද?
ඔව්. ඔහු මායා කවයකින් මා කැඳෙව්වා.
නමුත් Gekkou මුලින්ම පහර දුන්නේ,
ඒ වගේම මාව බිමට තල්ලු කළා.
ඔයාව පහලට තල්ලු කලා...
ඊට පස්සේ මට පිහියෙන් ඇනලා මගේ ඇඳුම් ඇන්දුවා.
ඔබම සූදානම් වන්න!
මම ලෑස්ති ​​වෙලා දැන් ගොඩක් කල්.
ඔයා හිතුවද මම මේ අවුරුදු නවය කිසිම දෙයක් නොකර ගත කරයි කියලා?
මෝඩ මිනිසෙක්!
මම ඔබව මගේ අකුණු මඟින් බදිනවා!
භූතයන් දුරු කිරීම, අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂය!
හහ්? W-තත්පරයක් ඉන්න!
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ!
ඒක සාධාරණ නැහැ! කාලය හමාරයි!
නිශ්ශබ්දතාව, කුඩා ෆ්රයි!
W-ඇයි...
ඇයි මට මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න බැරි?
අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂය සියලු බලතල දුරු කරයි.
ඔබ වැනි කුඩා පැටවෙකුට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
W-ඔබට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ ඇයි?
මොකද මම දක්ෂයෙක්.
ඊට පස්සේ Gekkou Spell Error පාවිච්චි කරලා මට ශාපයක් දාලා මාව කොන්ත්‍රාත්තුවක් කරගත්තා.
ඊටත් වඩා දෙයක්, මුද්‍රාව ඉවත් කිරීමට ගෙක්කූට මාව සිපගන්න වෙනවා.
එයා හරිම නපුරුයි නේද?
H-හහ්?
ගෙකෝ කොහෙද?
මම ඔබව පුදුමයට පත් කළාද?
ඔයා කව්ද?
දැන්, මම කවුරු විය හැකිද?
හොඳයි, ඔයා යන නිසා කමක් නැහැ.
Wai- ඉන්න!
භූතයන් දුරු කිරීම, අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂය!
නිකන් විහිළුවට!
නරකයි, නමුත් එය කිසිසේත් හානියක් නොවීය.
අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂය ක්‍රියා කළේ නැද්ද?!
ඔහ්, ආයෙත් විහිළු කරනවා.
නොහැකියි!
ඔච්චර නොඉවසිලිමත් වෙන්න එපා ගෙකූ-චාන්.
Hmph. එයා මාව නැතුව ගියා.
Gekkou ඔබ අදහස් කරන්නේ!
හොඳයි, මට ඔබට Hinata වෙතින් පණිවිඩයක් ඇත, Gekkou-chan.
ඩබ්ලිව්-අපි හදිසියේ තනි වුනා නේද?
මම-
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
රතු වැස්ස?
හහ්? මට එකපාරටම ඔලුව කැරකෙනවා වගේ...
අපි ආපහු ඇතුලට යමු, ටයිටෝ.
ඔහු?
සමහර විට ඔබ නොදැනුවත්ව සිටියත්, මේ වැස්ස නිසා ඔබ
දැනටමත් දෙවතාවක් මිය ගොස් ඇත.
මම හිතුවේ මම මගේ අතින්ම හිනාටාව මැරුවා කියලා...
හිනාටා කියපු දේ මම ආයෙත් කියන්නම්.
"ඔබ සයිතොහිමියා, නී-සන් තබා ගැනීම අත්හැරීම හොඳය."
තෝ වගේ මෝඩයෙකුට ඔය පිස්සු මායාකාරියව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
විශේෂයෙන්ම ඔයා ඒක කරන්නේ මාව අවුස්සන්න නම්.
නමුත් ඔබ බොහෝ විට සවන් නොදෙන නිසා,
ඔබ තවමත් ඇයව තබා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම් මම ඔබට කුඩා අවවාදයක් දෙන්නෙමි.
සඳුගේ ආක්‍රමණයෙන් පරිස්සම් වන්න.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
හොඳයි, හිනාටා,
මම ඔයාගේ පොඩි ගේම් එකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
hoppe ni odeko ni fuwafuwa no kissu
මගේ කම්මුල් සහ නළල මත සිනිඳු හාදු.
suki no iwanai kana
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියන්නේ නැද්ද?
demo nandatte kimochii kiss
මොකද ඔයාගේ හාදුව ලොකුවට දැනෙනවා.
මාෂ්මෙලෝ, චොකලට්, අයිස් ක්රීම්
මාෂ්මෙලෝ, චොකලට් සහ අයිස්ක්‍රීම්.
oyatsu no jikan mata kyou shinai?
අපි අද ආයෙත් තේ බොමුද?
itatte fuutsu no onnanoko nano desu
මම සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක්,
එය කිරීමට කාලයයි
ඒත් මට ඕන ශක්තිමත් කෙල්ලෙක් වෙන්න.
කිමි නො ටොකුබෙට්සුනා කෝ නි නරිටයි
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න.
te ashi batabata amaeteru
නරක් වූ ළමයෙකු මෙන් මගේ අත් සහ කකුල් තට්ටු කරමින්,
tokidoki mukashi na ko desu
සමහර විට මගේ මහලු ආත්මය වීම.
සොක්කේනයි කිමි හොන්තූ වා සුකී ද
සත්‍යය නම් මම ඔබේ මොට ආකල්පයට කැමතියි.
terekakushi de ijiwaru shiteru nante ne
ඔබේ ලැජ්ජාව සැඟවීමට මට විහිළු කරනවා.
hyakumankai kissushite ne hyaku paasento uketoruyo
ඔබට මාව මිලියන වාරයක් සිප ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඒවා නිසැකවම පිළිගනිමි.
ganbatte homeraretai
මම තව තවත් උත්සාහ කරන්නෙමි, එබැවින් ඔබ මට ප්‍රශංසා කරනු ඇත.
හයකුටෙන් මන්ටෙන් ඤාණකුටෙමො
මම ලකුණු 100ක් නොගත්තත්,
hanamaru kurai kureru kana
අඩුම තරමේ ඔබ මට මල් රවුමක් දෙන්න.
yoku dekimashita demo ii yo
"ඔබ විශිෂ්ටයි!" යැයි පැවසීම ප්රමාණවත් වනු ඇත.
kimi de yorokobi kao mietara
මම ඔබේ සිනාමුසු මුහුණ දකින විට,
ureshikutte sakenjauyo
මම ප්‍රීති ඝෝෂාවක් පිට කළෙමි!
ආයුබෝවන්! ඒ මිරායි!
ම්ම්, ආයෙ මොකද උනේ?
Erm...
ඔහ්, හරි! මම ඇත්තටම බලවත් යක්ෂයෙක්!
ඔබට පෙනෙනවා, මම මේ ප්‍රසිද්ධ යක්ෂයාගේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන කෙනෙක්!
අම්මා නිතරම මට කිව්වා මම කොච්චර හොඳද කියලා!
ඒත් Gekkou මට කියන්නේ පොඩි fry කියලා විතරයි!
මම ඔහුට දිගින් දිගටම කියනවා මම කුඩා ෆ්‍රයි කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා!
නමුත් ඔහු ... හොඳයි ...
ඊළඟ වතාවේ "The Tenma තවමත් ගායනා කර නැත"
එක...
හහ්?
මම ආයෙත් මොනවද කිව්වේ?